Текст ниже структурирован в виде логических конструкций и описывает факты. Р. используется как сокращение для Рамона.

Р. любит забираться на высокие предметы. И в принципе любит возвышенности
Р. стукается лапками и немного неловко падает с высоты. Поэтому у неё есть мягкая подушка рядом с любимыми высокими местами.
Р. любит забираться в большую коробку и сидеть там часами.
Р. сворачивается в клубочек когда спит
Р. грозно смотрит когда на неё давно не обращают внимание
Р. отходит в сторону и начинает мяукать, чтобы привлечь внимание
Р. любит спать в гамаке
Р. играет со стяжкой, толкая её лапой перед собой
Р. любит забираться на плечи и мурчать
Р. бегает за стяжкой, если её внимание вначале привлечь а потом стяжку кинуть
Р. держится лапкой за спинку стула и второй лапкой играет с игрушкой-бобром ("Бобрушка")
Р. любит иногда сидеть на попе, развалившись лапами в стороны
Р. может цепляться лапами за выступ и подтягиваться, делая как будто "выход силой на две руки"
Если держать Р. на одной руке и играть игрушкой в другой руке, она двумя передними лапами пытается схватить игрушку "снаружи к игрушке", схлопывая их между собой
Р. любит вылизываться и часто это делает, чистоплотная
Р. иногда елозит попой по полу, оставляя следы какашек, если какашка зацепилась за шерсть
Когда с Р. долго не играют, она может в два раза быстрее обычного пробегать из одного угла квартиры в другой, перепрыгивая диван почти полностью из-за спинки на сиденье
Если на Р. не обращают внимание, она приходит туда куда внимание обращено (на стол с настольной игрой, на телевизор во время сериала)
Р. приходит если её позвать и ластится
Если взять Р. на руки специально против её воли, она попытается вырваться и убежать
Р. привыкла что ей говорят "Хорошая девочка", когда она дерёт когти о когтеточку. Иногда она хочет это услышать и пытается драть другие вещи, которые драть не положено
Р. перестаёт играть, когда рядом играет другая кошка. Нужно чтобы играли именно с ней.
Р. любит гонять лапой перед собой проводочки